❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
සොන්ග්යොන්!
මගේ අම්මා "සොන්ග්යොන්!" කියලා කතා කරනවා.
ඇය කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
ස්වර්ගයෙන්.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම හිතුවේ ග්යොංවොන්ගේ පුතා බේරුණා කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු ග්යොංවොන්ගේ පුත්‍රයා නොවන බව පෙනී ගියේය.
ඒ අහම්බෙන් මට හම්බුන මිනිහෙක්.
මට බේරෙන්න වාසනාව තිබුණා.
නමුත් සුන්හෝ, ග්යොංවොන් සහ ඇගේ දරුවා...
එච්චර වාසනාවන්ත වුණේ නෑ...
යෝ සුන්හෝ සහ චු සියොන්ග්යොන්
ජීව විද්‍යාත්මකව සම්බන්ධයි
ඔවුන් යනවා...
ඉතිරිය ඔබට.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ
යැංජින් නගරය අසල ජාතික අධිවේගී මාර්ගයයි.
කෙනෙක් තුවාල වෙලා!
ඉක්මනින් ගිලන් රථයක් එවන්න!
ඔව්.
කථාංගය 12
ඔබ පිටුපස මෝටර් රථයේ සිටින මිනිසා...
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ.
මම ඔහුව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
නෑ, මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මගේ අම්මගෙ යාළුවා.
හහ් ඉල්ඩෝ...
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මරපු එකා...
හූ ඉල්ඩෝ විය.
ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔව්.
මට රාත්‍රී වැඩ මුරයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට වෙලාව තියෙනවා.
ඔයා බිව්වද?
ඉල්ඩෝ අද රෑ හොඳටම මහන්සි වුණා.
මට දිගටම බොන්න සිද්ධ වුණා
, අන්තිමේදී මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම යන්නම්.
ඉහියොං. මම ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන්නයි යන්නෙ.
ඔයාගේ ටැබ්ලටය ගැන මොකද?
ඔයා ඒක ආයෙත් නැති කරගත්තාද?
මම ඒක කාර්යාලයේ දාලා ආවා.
...හු ඉල්ඩෝ විය.
තාත්තේ, මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා...
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ වීඩියෝව වාදනය වෙමින් තිබුණා.
තාත්තේ!
මට කණගාටුයි.
නමුත් එය අනතුර පිළිබඳ අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ මතකය නොවේද ?
ඉල්ඩෝ ගැන සඳහන් වන්නේ ඇයි?
මේ ඩොන්ජු
මිස්ටර් හූට අදාළව යම් පැහැදිලි කළ නොහැකි කම්පනයක් තිබේ .
ඔහුට මතකය නැති විය.
වෙඩි වැදීමේ තුවාලයක් නිසා.
නමුත් ඔහුගේ වැරදි වැටහීම ඉතා ගැඹුරුයි,
ඔහු සිතන්නේ පවා
හහ් මහත්තයා තමයි එයාට වෙඩි තිබ්බේ.
ඒක තමයි
හහ් මහත්තයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
එයාව මෝහනයට පත් කරන්න.
ඒක අධ්‍යක්ෂ සීඕට හරිම භයානකයි.
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම හිතන්න බැහැ ඉල්ඩෝ ඒක කළා කියලා.
ඒක විහිළුවක් වෙයි නේද ඉහියොන්?
ඉල්ඩෝ,
සභාපති වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි, ගුකුයි.
- තාත්තේ!
ඔව්, ටේයුන්.
ඒ අවජාතකයා...
ජනාධිපති හහ් , ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා වගේ .
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ.
ඔබේ හැදී වැඩීම කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
ඔයා කී පාරක්
මේ කාමරේට රිංගලා තියෙනවද?
අද මම ඔයාගේ බිරිඳගේ අවසරය ඇතුව ආවා .
එයා ඔයාව ඇහැරවන්නයි හිටියේ,
ඒත් මම එයාට කිව්වා මම ඉන්නම් කියලා.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මේක බලන්න, ජනාධිපති හහ්.
ඒ ලිපිය සොයා ගැනීමට මට යම් කාලයක් ගත විය.
ට්‍රක් රථය මෝටර් රථ 2ක ගැටී පලා යයි.
3ක් මිය ගොස් 1ක් බරපතල තුවාල ලබයි
ඔබ මෙම ලිපිය සොයා ගන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ යුනාම් ඔයාගෙන් එහෙම ඉල්ලුවා.
ලිපියේ "යෙයෝ" යනු යෙයෝ සුන්හෝ ය.
"හහ්" කියන්නේ ඔයා.
නමුත් යෙයෝ සමඟ ගමන් කළ කාන්තාව කවුද?
ග්යොංවොන්.
චු ග්යොංවොන්.
චු ග්යොංවොන්...
විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ
අපි හැමෝම ළඟම යාළුවෝ.
කං ඉහ්යොන්ගේ පියා, කං සොං, මම,
යුනාම්ගේ මව සහ පියා,
චා දයොකුයි සහ යෝ සුන්හෝ, සහ චු...
මට උදේ කාලසටහන හොඳටම වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා අද මට මගේ ව්‍යායාමය මඟ හැරුණා.
ඔයා යන්න වෙලාව හරි. ඒ වගේම...
පෙන්වන්න.
මේ ලිපිය හරියටම යුනාම්ට.
හූ ඉල්ඩෝ යෝ සුන්හෝව මැරුවේ නැහැ කියලා ඇයට හඬ නඟා පැහැදිලිව කියන්න .
ඒක තමයි මම කරන්න සැලසුම් කළේ.
මම කියන්නේ, යුනාම්ට කියන්න තරම් කෲර නැද්ද?
එතරම් වේදනාකාරී සත්‍යයක්ද?
වේදනාකාරී සත්‍යයක්ද?
ඔබ සොයාගත් පුවත්පත් ලිපිය
සත්‍යයයි.
සැත්කම් කිහිපයක් කර මාස ගණනක් රෝහලේ ගත කළත් මට එය යන්තම් කර ගැනීමට හැකි විය .
අනතුරෙන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා පවසන්නේ එය නොවේ .
මම අනතුරෙන් දිවි ගලවා ගත්තා!
යෝ සුන්-හෝ,
ග්යොංවොන්,
සහ ඇගේ දරුවා...
ඒ හැමෝම මැරුණා. මම විතරයි දිවි ගලවා ගත්තේ.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාට තාම ඒක මතක නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ ආසන පටිය තදින් තද කරගත්තා.
ගෑස් පිරවුම්හල් තුවා වලින් කට පුරවගත්තා වගේ.
ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ කාර් එක
ආපහු හරවලා දැම්මා...
ඉස්සරහට ආපු කාර් එක හප්පන්න ඉක්මන් වුණා!
මොන මගුලක්ද ඔයා අදින්නේ?
ඇයි ඔයා දේවල් හිතින් මවාගන්නේ?
බං!
කාර් එක හැප්පෙන්න කලින්,
ඔයායි මමයි ඇස් දෙකට මුණගැහුණා.
මට ඒක හරිම පැහැදිලිව මතකයි.
මහත්මයා!
මට උපකාර කරන්න!
ඒක කරන්න එපා!
WHO...
ඔයා කව්ද?
මම සොන්ග්යොන්.
පිටිපස්සෙ සීට් එකේ ඉඳගෙන හිටපු කොල්ලා.
මම මුලින්ම මුණගැහුණු මිනිහා
අපිව මරලා දැම්මා.
නමුත්...
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම බේරුනා කියලා.
මම පහළට බැලූ විට
ඔබ බඩගාගෙන එනවා දුටුවෙමි...
අපේ ඇස් හමුවුණා.
නැත.
ඔයා ඒක වැරදියට මතක තියාගෙන ඉන්නේ.
ට්‍රක් රථයක් මගේ කාර් එකයි
සුන්හෝගේ කාර් එකයි දෙකම හැප්පුනා, ඊට පස්සේ පිටත් වුනා!
ඔයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා හිටියා, ඒ හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයා පොඩි කාලේ මතක ශක්තිය නැති කරගත්තා
නේද?
යුනාම් වගේම, ඔයාත් වැරදියි--
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
අපි ටිකක් දුරස්ථව සිටිමු නේද?
ඔබ සිටින තැන සිට සවන් දෙන්න.
ජනාධිපති හහ්, චා මහත්මිය සහ ටේයුන්...
ඔබ තිදෙනාට අවශ්‍ය වන්නේ
ඩේසන්ගෙන් ගත්ත හැමදේම ඉවර කරගෙන යන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සභාපතිතුමාගේ විවාහ මංගල්‍යය වන තුරු මම ඔබට කල් දෙන්නම් .
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම?
ස්වර්ගයෙන් ආ පණිවිඩකරුවෙක්ද?
මම කවදාවත් මේක ඉල්ලලා නැහැ,
නමුත් මෙතරම් මරණයට ආසන්න වූ පසු,
මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඔයාට ඇත්ත කියන්න...
හහ් ඉල්ඩෝ, මාව ඔයාට විතරක් ඉහළින් එවලා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මම හොඳටම පුදුම වුණා,
මම විකාර ටිකක් කිව්වා.
නමුත් ඔයා ඇහුවා, මම කවුද කියලා?
මම
මගේ දෙමව්පියන්ව මරපු හුහ් ඉල්ඩෝව මරන්න මංමුලා සහගත මිනිහෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ඩේසන්ව දාලා යන්න ඕනේ නේද?
නැත.
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
මම කවදාවත් ඩේසන්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
මම ඩේසන් හැදුවා!
ඩේසන් මගේ.
පුල්-අප් කරන අතරතුර ජනේලයෙන් පිටත බලා සිටි ඔබේ දින ගණන් කර ඇත.
ඒවායින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීම වඩා හොඳය.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
දැන් පෝෂණය කරන්නේ සියෝ ඩොංජු ය,
කෑමට පොරකන ඉහළම රන් මාළුවා යෙයොම් ජැන්සන් ය.
ඒක තමයි යථාර්ථය කියලා හිතෙනවා.
ඔයාගෙ සිහියට එන්න සර්.
හහ් ඉල්ඩෝ
ඔව්, ඉල්ඩෝ.
මට තුවක්කුවක් ඕනේ,
සර්.
උසාවියෙන් ආපහු ආවද?
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
අපි උසාවියෙන් දික්කසාද ලියකියවිලි ලබා ගත්තා .
අපි එකිනෙකාට සුභ පතලා වෙන් වුණා.
හුයිචියොල්
වහාම දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කරනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?
ට්‍රක් රථය මෝටර් රථ 2ක ගැටී පලා යයි.
3ක් මිය ගොස් 1ක් බරපතල තුවාල ලබයි
කෑම වෙලාව!
ඔයාලට ඒක ලේසියි.
ඔයා කාලය නාස්ති කරන්න හදනවා,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්වම.
ඉතින්, ඔයා තාම හිත හදාගත්තද?
ගෝෂ්.
පරිපාලක.
ඔයාලා හැමෝම සුපිරි නවකතා කියවනවා,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
මට ඒක දැනෙනවා.
ඩැන්ඩලියන් ගොනු කොහෙද කියලා මට කියන්න ,
මම ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කරමි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒවා නැහැ කියලා.
ඒක හරියට බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ආයෙත් ඔයාට කෑම ගේන්නේ නැහැ .
මචං, උඹලා දෙන්නම බඩගින්නේ මැරෙයි.
හරිද?
චෝ යැංචුන්, මූණ පුරවා ගැනීම නවත්තන්න.
සහ ඔබේ මිතුරාට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න.
කුසගින්නේ මැරෙනවා
විහිළුවක් නොවේ.
- හරිද?
- ඔයා ඌරෙක්.
මාව හිර කරලා තියෙන නිසා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
අපි ගියා කියලා එයාලට තේරුනාම,
අපේ කොල්ලෝ ටික වෙලාවකින් මෙහෙට එයි.
හරි හරී?
මේ වගේ දේකට මම මගේ ලොක්කාව පාවා දෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
බලන්න.
බී7?
මේ කුමක් ද?
මොනතරම් විහිළුකාරයෙක්ද.
යෙොම් ජැන්සොන්ගේ ගොඩනැගිලිවලින් එකක්
ඒක මගේ ලොක්කා කළමනාකරණය කරනවා.
හත්වන බිම් මහල.
මිස්ටර් හූට සැත්කම් කිහිපයක් කරලා දිගු කාලයක් රෝහල් ගත වෙලා වගේ .
නමුත් මට පැහැදිලිවම ඇසුණා
මගේ අම්මා සහ ලේකම් ගොං
ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා වැරදියට හිතුවා, යුනාම්.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ මරණය ගැන ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් උනා ,
ඔයා ඒක හිතලා ඇති.
මම මේ ලිපිය විතරක් නෙවෙයි , හැම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව බැලුවා .
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම හරි.
මාව විශ්වාස කරන්න, යුනාම්.
හරි හරී.
මගේ අම්මා ඒ පිටිපස්සේ හිටියේ නැත්නම්,
ඒක සහනයක්.
මම හැමදාම ඇයට වෛර කරමින් ගත කළා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මගේ අම්මා සහ හහ් ඉල්ඩෝ ගැන සිතුවිල්ල විතරයි
මගේ තාත්තව මරන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා...
තවත් ඒ ගැන හිතන්න එපා.
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
හරි හරී?
මට වැරදුනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔව්.
ඔයා වැරදියට හිතුවා,
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එතකොට ඒ ළමයා
සහ ඔහුගේ මව...
එයාලා අනතුරකින් මැරුණාද?
ඔව්.
ඒ ළමයා...
සහ ඔහුගේ මව...
ඔවුන් අනතුරකින් මිය ගියා.
ඉයුනාම්,
ඔබ සාමයෙන් සිටින තාක් කල්,
මට වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඔව්, ඩොංජු.
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
එය පරිපාලක සේවය කරන ගොඩනැගිල්ලේ සඟවා ඇත .
ඔව්.
මම චෝ යැංචුන්වත් එහෙට එක්කගෙන එන්නම්.
මම දැන් යනවා.
නඩු පවරන්නා වන යෙයොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියල්ල විසඳිලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
මට ඩේසන් එනර්ජි වෙත නැවත යාමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
අපි ඒ ගැන බලමු.
මට ඩොංජුගෙන් සියල්ල ආරංචි වුණා.
මේ පාර එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මගේ තාත්තගේ රිය අනතුර ගැන.
මම අමාරුවෙන් හිටපු නිසා එයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මේ කාලය පුරාම,
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
මොකද මගේ තාත්තාව මරපු මිනිහා
මගේ සුළු පියා වුණා.
යෝ එඋන්නම්!
කවුරුහරි රාමියොන් ඕනද?
බං!
කාර් එක හැප්පෙන්න කලින්,
ඔයායි මමයි ඇස් දෙකට මුණගැහුණා.
මට ඒක හරිම පැහැදිලිව මතකයි.
මම
මගේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කළ හූ ඉල්ඩෝව මරන්න මංමුලා සහගත මිනිහෙක්.
ඉතින් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා ඩේසන්ව දාලා යන්න ඕනේ නේද?
ඔව්?
මම ඖෂධීය ඖෂධ ඇණවුම් කරනවා,
ඔබට එකතු කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
එයාලට කියන්න වැල්මී මුල් වැඩිපුර එකතු කරන්න කියලා.
ඒක ගොඩක් තිත්ත නම්, ටේයුන් ඒක බොන්නේ නැහැ.
එයාලට කෝල් එකක් දෙනවට වඩා,
ඔයා ඩොක්ටර් ක්වොන්ගෙ සායනයට යන්න ඕනේ.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර, ඔබේ නාඩි පරීක්ෂා කර ගන්න.
සහ ඔබටම ඖෂධීය ඖෂධ ටිකක් ගන්න .
මම සනීපෙන්.
එය කුමක් ද?
ලේකම් ගොං ගැන කමක් නෑ.
අම්මා.
ඒ දවස--
මම මේ ඡායාරූපය මකා දැමුවා.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
මට මේ ඡායාරූපය එපා වෙලා! දැන්ම මකන්න!
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ලැබුනේ ඩොක්ටර් කන්ග් ඉහ්යොන්ගෙන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔව්.
එහෙනම් මම දැන් එළියට යන්නම්.
යුනාම්.
ඔයාගේ අම්මා මේ පින්තූරයට අකමැති වීම සාධාරණයි .
ඒ ඔයාගේ තාත්තගේ අනතුර වුණු දවස .
ඔබට හරියටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එදා,
ජනාධිපති හහ් දැනගෙන හිටියද?
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනා එක්ක මගේ තාත්තගේ සම්බන්ධය ගැන ?
චු ග්යොංවොන්?
සුන්හෝ සහ ග්යොංවොන් අතර?
මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
හේයි.
සුන්හෝ සහ ග්යොංවොන් අතර කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඩියෝකුයි එහෙම කිව්වද?
එසේ නම්, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
අනේ දෙවියනේ.
සුන්හෝ සහ මම ග්යොංවොන්ට ගරු කළා.
අපි ශිෂ්‍ය ක්‍රියාකාරීන්ව සිටි කාලයේ , විද්‍යාලයේදී ,
සුන්හෝ, ඩියෝකුයි, ඉල්ඩෝ සහ මම
සියලු දෙනාම දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා ක්‍රියාකාරීත්වය අත්හැරියෙමු.
නමුත් ග්යොංවොන් කිසි විටෙකත් අත්
නොහැර කම්කරු අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් සටන් කළේය.
ඒ කාලේ අපිව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
පහර දුන්නා, වධ හිංසා කළා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි කවුරුත් කවදාවත් එකිනෙකාට බැනලා නැහැ.
අපි තදින් හිටියා.
සුන්හෝ සහ ග්යොංවොන්?
ඔවුන් කවදාවත් දෙයක් වුණේ නැහැ.
එහෙනම්...
මගේ තාත්තා කුසේ තියාගෙන හිටපු දරුවා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සුන්හෝගේ දරුවා නොවේ.
චා ඩියොකුයි විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඇය
මේ වගේ විකාර ගැන හිත හිතා අවුරුදු ගාණක් ගත කළා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තයි ග්යොංවොන්
අතර ඇත්තටම කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ?
මම ඔයාට කිව්වා, නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එම ඡායාරූපය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහි තිබුණේ එක් පිටපතක් පමණි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගෙන්.
ඔහු මට පෙන්නුවා
මගේ තාත්තා සහ දරුවා පමණක් ඉතිරිව සිටින ඡායාරූපයේ ඉරී ගිය කැබැල්ලක් .
ඔහු එය අහම්බෙන් සොයා ගත්තේය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ ෆොටෝ එක තිබ්බේ මම විතරයි.
මට ඒ ඡායාරූපය තියාගන්න ඕන.
මොකක්ද? මටත් ඒක තියාගන්න ඕන.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හරි, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඩියෝකුයි, අපි තව එක ඡායාරූපයක් ගමු.
"මට තුවක්කුවක් ඕනේ සර්."
ඔයා මට කතා කළේ ඒක කියන්න විතරයි,
දැන් ඔයා මෙතන ඉන්නේ කිසිම කතාවක් නැතුව.
ඔයා ඔයාගේ වයින් එක ඇල්ලුවේවත් නෑ.
ඔයාට මෙච්චර බර මොකක්ද,
රේඛාව?
මට තුවක්කුව දෙන්න,
මම යන්නම්.
ඩොංජුට වෙඩි තියන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මේ ඩොන්ජු...
චු ග්යොංවොන්ගේ පුතා, සර්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ ළමයා චු ග්යොංවොන් එක්ක මැරුණා.
කොහෙද යකෝ ඒ විකාරේ ඇහුනේ?
සියෝ ඩොංජුගෙන්ම.
ඔහු දන්නවා
යෙයෝ සුන්හෝ ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කියලා.
ඔහු තර්ජනය කළා...
මගේ පවුලේ අය ඩේසන්ව දාලා යන්න.
ඔහු යෝ සුන්හෝගේ පුතා කියලා කියාගන්නවද?
සහ ඔහුට ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
මම යෝ සුන්හෝගේ කාර් එකේ හැප්පෙන්න කලින්,
බලපෑමට මුහුණ දීමට මම මගේ මුඛයේ තුවා පුරවා ගත්තෙමි .
ඔයාට මතකද මම ඒක කිව්වා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ දීප්තිමත් අත්කම් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
Seo Dongju...
ඒ රාත්‍රියේ සෑම විස්තරයක්ම මතකයි.
අපොයි.
මට ඒ තුවක්කුව ඉක්මනට ගන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගිය වතාවේ සියෝ ඩොංජුට එකක් පැරදුනා.
අපිට තවත් තුවක්කුවක් ලැබුණත්,
අපිට වොන් ට්‍රිලියන දෙක කළමනාකරණය කරන මිනිහෙක්ව මරන්න බෑ.
වැඩිහිටියාගේ අනුමැතියකින් තොරව.
අපි මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්...
සියෝ ඩොංජු ළඟ තියෙන තුවක්කුව හරියටම මට අරන් දෙන්න .
අපිට පුළුවන් එයාට සත්‍යය හැසිරවිය නොහැකි බව පෙන්නන්න.
ඔහු යෝ ඉයුනාම්ගේ අර්ධ සහෝදරයා වීම ගැන...
තුවක්කුවෙන් වෙඩි තබාගෙන තමාටම වෙඩි තබා ගත්තේය.
ඔහ්,
ඉතින් ඔයාට ඕන එයා සියදිවි නසාගත්තා වගේ පෙන්නන්න .
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඔබ සැමවිටම නිර්භීතම පියවර ගනී.
මට අනතුරට ලක් වුණා වගේ පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා.
ලිහිල් කෙළවරක් වළක්වා ගැනීමට.
හොඳ බුද්ධිමත් පියවරක්, මගේ යාළුවා.
සභාපතිවරයා අධ්‍යක්ෂ Seo පත් කළේය
ඔහුගේ අවජාතක පුතා ඩේසන් පවුලට ගෙන ඒමේ වගකීම භාරව .
ටේයුන්ගේ අනාගතය වෙනුවෙන්,
අධ්‍යක්ෂ සීඕ අතුරුදහන් විය යුතුයි.
අපිට අධ්‍යක්ෂ සීඕ ජීවතුන් අතර අවශ්‍යයි.
ජි යොංසු
දේසන්ගේ මාතෘ මූලිකයා වන තුරු.
අපි තීරණය කරමු...
ඔහුගේ මරණ දිනය අපිම තීරණය කරමු.
අනේ දෙවියනේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත්...
ඔයා සනීප නැතුව ඇති.
ඔව්, අපි අනතුරකට ලක් වුණා.
පරිපාලකයාටත් තුවාල වුණා.
අලුත්වැඩියාවන් සඳහා භූගත පහසුකම් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරන ලෙස ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
යෙොම් මහතා නොනවත්වා කතා කරන බව ඔහුට දන්වන්න .
ඔව්, කරයි.
යතුරු...
ඔබට අවශ්‍ය කාමර යතුරු මොනවාද?
- අපිට හැමදේම දෙන්න.
- හරි.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔව්, ඔයත් එහෙමයි.
මෙතනින් කොයි පැත්තටද?
- වමට හැරෙන්න.
- වමට?
ගෝෂ්.
මේ මොන වගේ බිම් මහලක්ද? ඒක හරිම විශාලයි.
ඔයා විශ්වාසද කොහෙද බලන්න ඕනේ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා, හරියටම නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම එතනට යමු.
පරිපාලකයා කිව්වා
ඔහු ඒක පොළොව යට ගැඹුරට සඟවලා තියෙනවා කියලා.
නමුත්...
මට හොඳ අනුමානයක් තියෙනවා.
අපි ඒක හොයාගත්තට පස්සේ මට යන්න දෙන්න අමතක කරන්න එපා .
අපි ගොඩනැගිල්ලේ විදුලිය විසන්ධි කළා.
වාව්, ඒක හරිම බය හිතෙන පෙනුමක්.
බැටළු පැටවුන්ගේ නිහඬතාවය වගේ දැනෙනවා.
- දකුණට හැරෙන්න.
නවත්වන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඇත්තටම.
ප්‍රතිවිරුද්ධ මාර්ගය.
ජීස්.
ඒවා කඩලා අරින්න.
ඇතුලේ සැඟවුණු සුරක්ෂිතාගාර තියෙනවා.
මගේ ලොක්කා ඔහුගේ රහසිගත බුද්ධි තොරතුරු මෙහි තබා ඇත .
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක මෙතන හැංගුවා කියලා.
මේකද ඒක?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඒවා හිස්.
ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
කොහෙත්ම නෑ... එයාට ඒක හංගන්න වෙන තැනක් නෑ !
ඉන්න. ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ!
නෑ, ඉන්න.
ඇයි ඔයා එයාට ඒක දෙන්නේ? ඇත්තටම!
නවත් වන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඉන්න, ඒ ගැන හිතන්න!
මම ඇත්තටම කියන්නේ. වෙන කොහේවත් නැහැ!
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න!
ඇයි...
ඇයි ඒක මෙතන නැත්තේ?
හේයි!
හෙට ඉඳන්
ඔයාට එක කටක්වත් කන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කන්න ඕන නම්,
පරිපාලක එක්ක ඒක විසඳගන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඇත්තටම, මගේ හිතේ එක තැනක් තියෙනවා--
ඒක අමතක කරන්න, මගේ පස්සෙන් එන්න. අපි යමු.
කෙළින්ම ඇවිදින්න.
මම කිව්වා, කෙළින්ම ඇවිදින්න!
ජීස්.
ඒකට සාප වේවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඕ ජුන්ගෝ!
- ඉල්නාම්!
- ඔව්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔව්, මම ඩොක්ටර් පාර්ක්ට කතා කරන්නම්.
අපරාදේ, මේ අවජාතකයෝ වේගවත්.
ඩොක්ටර් පාර්ක්!
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
ඔව්, අපි ඉන්නේ...
ඉල්නාම්.
ඔව්?
මෙතන.
මේක තමයි.
යොම් ජැන්සන්ට යාපහුව බලකොටුව ගොනු
සොයා ගැනීමට බොහෝ සෙයින් අවශ්‍ය විය.
යෝම් ජැන්සියොන්
පටිගත කිරීම ප්‍රතිසාධනය කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
නමුත් එය රහසිගතව පටිගත කර ඇති නිසා,
පසුබිම් ශබ්දයක් ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
නිවැරදි පිටපතක් ලබා ගැනීමට කාලයක් ගතවනු ඇත .
මම මුලින්ම යෙොම් ජැන්සන්ට සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් ගැන වැඩ කරන්නම් .
කන්ග් සියොංගේ ඡායාරූපයේ සිටින පුද්ගලයින් හතර දෙනා සඳහා පිටපත සොයන්න .
චා දොකුයිත්.
චා ඩියොකුයිත්?
ඔව්, මට ඒක ඕනේ.
එහෙනම් අද රෑට ඒකට සුභ පතමුද?
මම ගිහින් බියර් එකක් බොන්නම්.
සහ ටෝස්ට්?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙච්චර කල්,
අපි මේවා ගන්න ගොඩක් දුක් වින්දා.
අද රෑ අපි බොන්න යමු.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඇත්තටම? ඒ ගැන මොකද?
රසකාරකය. ඒක හරිම හොඳයි,
මම ඒක මගේ ප්‍රධාන ස්ථානය කළා...
මම gopchang වලට ආදරෙයි.
ඩේසන් සමූහය
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට පුදුමයි.
මේ පරණ පෙට්ටියේ බෝම්බයක් වගේ ශක්තිමත් දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්ද ?
අපි සව්දිය පුරවමින් හිටියේ නැද්ද?
අපි ඇත්තටම මේ සඳහා වැඩ කළා.
හරි, මම ටෝස්ට් එක දෙන්නම්.
ඔබේ කණ්නාඩි ඉහළට ඔසවන්න!
ගැඹුරු මිත්‍රත්වයන්ට සහ සාධාරණ ප්‍රේමයට.
චියර්ස්!
මම සෝජුයි බියර්යි බාගෙට බාගෙට ගන්නවා.
හේයි, මම බීම වර්ග එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැහැ.
ජීස්.
- ඩොන්ජු, ඔයා ඒක කලවම් කරලා හොඳ කරන්න.
- ඔව්, මට තේරුණා.
පේනවද? මේක බලන්න.
හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා නම් රසත් හොඳයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඒ පරිපූර්ණ අනුපාතය දෙස බලන්න.
ඒක හරිම දුර්වලයි නේද?
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
අපි ආයෙත් ටෝස්ට් කරමු.
ඔබේ කණ්නාඩි ඉහළට ඔසවන්න!
ගැඹුරු මිත්‍රත්වයන්ට සහ සාධාරණ ප්‍රේමයට. ජය වේවා!
තව එකක් ගමු.
අපගේ සමාගමට අනුබද්ධිත සමාගම් කීයක්
තිබේද?
මම ස්ථානය පරීක්ෂා කළා,
නමුත් සමහර විධායක නිලධාරීන්
තවමත් මෙහි පැමිණ නැත.
හරියටම කීයක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඩේසන් කෙමිකල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෙහි නැත...
සියොන්.
මම ඩේසන් කෙමිකල් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයා ඩේසන් කෙමිකල් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
වාව්, ඔයා හරිම අපූරුයි.
හේයි, නිහඬ වෙන්න.
ලොකු නංගි.
මම කරන කිසිම දෙයක්
ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
තාමත්, මම දැන් ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා,
ඒ නිසා මට සියෝනු කියලා කතා කරන්න, හරිද?
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම ටේයුන්, ඔයා දැන් මගේ බෑණා නිසා,
මට මාමා කියලා කතා කරන්න.
ඔබටත්.
මගේ අලුත් මස්සිනාලා,
මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නම්.
ෂුවර්.
සියොන්...
ඔව්...
රැඳී සිටින්න.
ඔයාගේ සීයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
හේයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට අලුත් කුඩම්මා කෙනෙක් ලැබිලා.
නඩු පවරන්නා වූ යෙයොම් හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
මම නිතරම ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
සභාපතිතුමා ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයාගේ මනාලියන්ගේ මේකප් එක නියමයි.
සභාපතිතුමනි, අපි විවාහ උත්සවයට පරක්කු වෙනවා .
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කියලා දිගටම තල්ලු කරන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ.
තාත්තේ, ආයෙත් විහිළු පටන් ගන්නවා.
වැදගත් දිනවල ඔබ සැමවිටම මෙය කරයි.
හරිද පැටියෝ?
කුමක් ද?
මගේ පස්සෙන් එන්න, සියෝනු.
හරි හරී.
සභාපති...
කාර් එකට නගින්න, සියෝනු.
සභාපති.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මම යෙඔම් ජැන්සන්.
යෝම් ජන්ග්සොන්...
අනේ මන්දා, මිස්ටර් යෝම්.
හොඳයි...
ඒ කාන්තාව අපි විවාහ වෙන්න කියලා බල කරනවා.
සහ...
ඔහු...
ඔයාගෙ පුතා, චා සොනු.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ පුතා.
ඔයා සියුට කැමතියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා. මගේ පුතා.
ඔයාට මේ ඔයාගේ පුතා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ,
සභාපතිතුමනි, ඔබ අද මුණගැසුණු කාන්තාව සමඟ විවාහ වීමට ඔබට සිදුවනු ඇත .
සභාපතිතුමනි, එළියට යන්න වෙලාව ගන්න.
අපි යමු.
චියොන් නටබුන්
ඔබ ඉල්ලූ අයිතමය
ඔබගේ මෝටර් රථයේ ආරක්ෂිතව තබා ඇත.
ගුකුයි සමඟ අපගේ රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් අවලංගු කර ඇත.
නැන්දයි මාමයි
සීයා ළඟ කාමරේ නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔහුව බලාගන්න කියලා.
සියුත් හෝටලයේ ඉන්නවා.
සීයා ඔහුට යන්න දුන්නේ නැහැ.
සභාපතිතුමා හොඳින්ද?
සීයා
අද මුණගැහුණු කාන්තාවක් එක්ක විවාහ වුණා.
සභාපති...
මට කෑම ටිකක් පැක් කරන්න.
ඒක අධ්‍යක්ෂ සීඕ වෙනුවෙන්.
ඩියෝකුයි.
දැන් මගේ කාමරේට එන්න.
යෝ සුන්හෝගේ අවජාතක පුත්‍රයා
තවමත් ජීවතුන් අතර, ද්‍යොක්හුයි.
කුමක් ද...
ඔයා කියන්නේ?
කෙනෙකුට
ඉල්ඩෝ, මට ආපහු කතා කරන්න.
ඒක වැදගත්.
SEO ඩොංජු
ඔව්, ඉල්නාම්.
යෙයෝ සුන්හෝගේ මෝටර් රථ අනතුර
සභාපති චා විසින් භූමදාන කරන ලද්දේ නැත.
එහෙනම් වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ?
යෙඔම් ජැන්ග්සොන්...ද?
ඒක හරි.
ඔහුට ඒ සඳහා හේතු තිබූ අතර
එය කිසිදා එළිය නොදැකීමට වග බලා ගත්තේය.
මම ඔබට නිරීක්ෂණ දත්ත එවන්නම් සහ...
- ඒ වගේම පටිගත කිරීම්.
- ඔව්, ඒ වගේම පටිගත කිරීම්.
හා... හොඳයි...
ගණන් ගන්න එපා.
මුලින්ම ලිපිගොනු හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න,
ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
SEO ඩොංජු
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ජැංසන්, මේ ගනුදෙනුව ගැන ඔයා ඕනෑවට වඩා උනන්දු වුණා .
ඔයා පස්සට යන්න තිබුණා...
ඇය මාධ්‍ය හමුවක් ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
අපි...
අපේ රටට සේවය කරන විට අපට තෝරා බේරාගෙන සටන් කළ නොහැක .
NSA උල්ලංඝනයක් සඳහා මෙය හැරවීම
පහසු වනු ඇත.
ඔච්චර අහිංසක වෙන්න එපා.
- හෙලෝ සර්.
- ඉල්ඩෝගේ රෝහල් කාමරයට දෝෂ තියෙනවා.
ඔහු
එක පහරකින් ඔහුගේ මිතුරා, පෙම්වතා සහ ඔහුගේම පුතා මරා දැමුවා...
එහෙම කියන්න එපා.
- ඔහු ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
- ඒ ඔහුගේ පුතා බව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු දරු ප්‍රසූතියට විරුද්ධ වූ
නිසා දරුවා රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලදී.
මියගිය පිරිමි ළමයාගේ
නම චු සොන්ග්යොන්.
තවමත්,
ඒ ඔහුගේ පුතා බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඒකෙන් ඛේදවාචකය අඩු වෙන්නේ නැද්ද?
මියගිය පිරිමි ළමයාගේ
නම චු සොන්ග්යොන් ය.
හහ් ඉල්ඩෝ
සෙයෝ වර්ල්ඩ්
STR DNA විශ්ලේෂණය මගින් පීතෘත්වය තහවුරු කරන ලදී.
SEO DONGJU යනු
හහ් ඉල්ඩෝගේ උපකල්පිත දරුවෙකු බව තහවුරු වේ
හුහ් ඉල්ඩෝගේ දරුවා ලෙස පිළිගැනීමට ලක් විය
ජනාධිපතිතුමනි
ඔව්.
අද රෑ අපේ හමුවීම ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා කිව්වා මේක ඔයාට
අනුකම්පා කරන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව කියලා,
ඉතින් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මේ හැම තැනින්ම, ඇයි මෙතන?
ඩේසන් හිදී මම මගේ පළමු විශාල ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තේ එතැනදීයි .
මගේ නඩුව ඉදිරිපත් කිරීමට පරිපූර්ණ ස්ථානය ලෙස පෙනුනි .
මගේ යාළුවා, නියත ඉලක්කයක් ගන්න.
මේ පාර ඔයා ෆේල් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ආයෙත් අසාර්ථක වුණොත්,
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම නින්දාවක් මම පිළිගන්නම්.
මම හොඳ ආරංචියක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ජනාධිපතිතුමනි!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, මම මෙතන!
ඔව්, මම යන්නම්.
ඉතින් මේ සියෝ ඩොංජුගේ අවසාන නර්තනයයි.
හහ් ඉල්ඩෝ
ඉල්ඩෝ, එයාට වෙඩි තියන්න එපා.
සේඕ ඩොංජු ඔබේ පුතා.
හහ් ඉල්ඩෝ
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම තාම මැරිලා නෑ.
ඉක්මනට ගිහින් වෙඩි තියන්න තාත්තේ.
කුමක් ද?
භූමදාන කළ හදවත්
ඇයි ඔයා මේ වෙනකම් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට ඩේසන්ව දාලා යන්න බැරිද, ඩොංජු?
මම තාම මැරිලා නෑ.
මට ඔයාගේ තාත්තා කියලා කතා කළාට
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් තමන්ගේම දරුවා මරාගෙන මැරුණු මිනිහෙක් .
චෝ යැංචුන් පැනලා ගියා.
මගේම පුතාව මරන්න අණ කරනකොට ඔයා කොච්චර සතුටු වුනාද ?
ඔහු
අධ්‍යක්ෂක සියෝව චා සියෝනු ළඟින් තියාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ
අන්තිමේදී චා සියොනුව බිම දාන්නද?
සභාපතිතුමනි, යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි ඔබට පහර දෙන්න වෙනවා .
ඒක කල් ගියා,
නමුත් මම අන්තිමට කපනවා
යෙඔම් ජැන්සොන් යක්ෂයා මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥